❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
මම
මාස තුනකින් යන කෙනෙක් නෙවෙයි,
කවදාවත් ආපහු එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස් සොන්ග්, මට නවතින්න ඕන.
ඔයා සමග.
නෑ හරන්. ඉතින් මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නමුත් ඔබට සියල්ල හරියටම කියන්නට,
මට ටිකක් කල් ඕන.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට අවංකවම හැමදේම කියන්නම්.
ඉතින් මම කරන විට,
කරුණාකර සියල්ලට සවන් දෙන්න.
ඔයා හොඳින් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
වෙන දෙයක් උනොත්?
මම හොඳින් හිටියා, දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
ඉදිරියටත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා…
අපි යමු බලන්න
වසන්තයේ චෙරි මල්.
අපි ගිම්හානයේදී අයිස් කපනවා,
සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න,
සහ ශීත ඍතුවේ දී ...
හිම පුවරු පැදීම විනෝදජනක වනු ඇත.
කථාංගය 10
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක බිම දැම්මා.
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඔහ්. හේයි, අඬන බබා ගීත හරන්.
- අපි යමු.
- මට එයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක ආපහු දෙන්න දෙන්න.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න. ඔහ්...
ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න. මම මේක කරන්නම්.
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මට ඇත්තටම යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඒක කරන්න, මට මගේ මතකයන් අවශ්‍යයි.
කමක් නෑ. සමහර වෙලාවට කැඩෙනවා.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි, මම ඔබට එය අලුත්වැඩියා කර දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි හරාන්.
මට සමාවෙන්න?
ආහ්. ඔයාගෙ නම පෑන උඩ ලියලා තිබුණා.
ඒක ලස්සන නමක්නේ.
- අපි යමු.
- ඔහු ගොඩක් කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි…
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
නෑ, ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඩොක්ටර් කිව්වද?
ඔව්, මම හොඳින්.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔබට කරකැවිල්ල හෝ අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
වහාම මට කියන්න.
සර්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ළඟපාතක වාහනයක් නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔහ්? ඔයාගේ මූණේ සැක සහිත පෙනුමක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම පුෂ්-අප් 100ක් කරන්නම්!
හරි, හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි දැන් ගෙදර ගියොත් අපිට දුකක් දැනෙයි, ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඒ නිසා…
අපි සියු චෑන්ගේ
උපන්දින තෑගි උත්සවය පටන් ගනිමු.
ඒ මගේ තෑග්ග නේද?
මේ…
ඔහ්... මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ම්ම්... ඒ ඇඳුම්.
ඔබ විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද කාඩිගන් එකක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මේක රහසිගතව සකස් කළා.
එය පැහැදිලි විය.
විය?
ඔහ්. මට පේනවා...
ඉන්න. මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සොනු චාන් ♪
ඉන්න.
ඔබ තවමත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුයි.
ඒක
කඩේකින් ගන්න පුළුවන් කේක් එකක් වුණත්.
එහෙනම් මාත් එක්ක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
වාව්!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඒක රහසක්.
මම ඒක බෙදාගත්තොත්, ඒක සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ඉන්පසු…
මම දැන් ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග දෙන්නම්.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- ඔහ්. මට දැන් ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අඩුම තරමේ
මම එක දෙයක් රහසක් ලෙස තබා ගත්තා.
මම ඉපදුන එක ගැන සතුටුයි.
ගීත හරන් මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
හැමෝටම!
සොන්ග් හරන් මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළා!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම මෙය සෑම දිනකම, වසන්ත, ගිම්හාන, සරත් සහ ශීත ඍතුවේ දී අඳින්නෙමි .
මමත් මේක ඇඳගෙන නිදාගන්නම්.
ආහ්. මම නානකොටත්.
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි උපන්දිනේ නිසා මට ඔයා වෙනුවෙන් තවත් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා .
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන නිසා,
හෙට දිනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්,
හොඳ කෑමක් කන්න පුළුවන්, අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්,
අපි කතාබස් කරන අතරතුර ඇවිදින්න.
අපිත් අනිත් ජෝඩු කරන දේ කරන්නම්.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ. මට බයයි.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ
නෑ. මම පුෂ්-අප්ස් කරන්න ඕනේ...
හරි, අපි ආශ්‍රය කරමු.
නමුත් ඔබට ඒ කොටස නැවත ගායනා කළ හැකිද?
එම…
"ආදරණීය සොනු චෑන්" කොටස.
ලබන අවුරුද්දේ මම ඔයාගේ උපන්දිනය තවත් විශේෂ කරනවා .
මම ඒ නඩු විභාගය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම භාවිතා කරන්න යනවා.
ඒ නිසා…
නිරෝගීව ඉන්න, හරිද?
මම කරන්නම්.
ඊට අමතරව,
මගේ හිත ඔයාගෙන් පිරිලා, හරාන්,
ඉතින් මගේ මොළයේ කුඩා කැබැල්ලක්...
මට බලපාන්නේ නැහැ.
සර්?
මොහොතක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඇයි අපි…
අපි කලින් චුන්චියොන් වල හිටියා...
මංජේ.
අපි මෙතන. අපි යමු.
කොච්චර කල්ද?
ඔයා කොහෙද සැලසුම් කළේ?
තනියම අතුරුදහන් වෙන්නද?
මංජේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ළමයින්ට මම මොකද කරන්නේ?
මට අවශ්යය
ඔවුන් සමඟ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට.
මටත් ඔයා එක්ක තව ගොඩක් කල් ඉන්න ඕන.
නමුත් මම සියල්ල අමතක කළොත්?
මට ඔයාවයි දරුවොයි අමතක උනොත් ...
සහ අනෙක් සියල්ල…
මට බයයි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයාට මාත් එක්ක ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත්
ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
කවදාවත් නැහැ.
එකක් අතුරුදහන්.
හහ්?
මම ඇගේ එක් ආභරණයක් ගත්තා.
මම මේක එයාට ආපහු දෙන්නේ කොහොමද?
කැබලි තවමත්
තාවකාලික අස්ථියේ ගැඹුරට රැඳී තිබේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි,
හාරාන්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම වෙන කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි .
කරුණාකරලා මට මේ පුද්ගලයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
මට නැවත ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්,
සෑම කඳුළක් සහ සෑම සිනහවක් හරහාම.
මම ඒ නඩු විභාගය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම භාවිතා කරන්න යනවා.
මට මේ දේ විතරක් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න දෙන්න.
මගේ උපන්දිනය, මම සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට තීරණය කළ දිනය ,
හිඩැස් තිබුණත්.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
තාවකාලික අස්ථියේ පෙට්‍රස් කොටස
ඔයාගෙ නංගි එනවා.
කුමක් ද?
ඔබත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කරනවාද?
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
ආච්චි තාම නිදිද?
ඔව්, මේ පළවෙනි වතාවට.
සති අන්තයේවත් එයා කවදාවත් නිදාගත්තේ නැහැ.
චුන්චියොන් වෙත ගිය ගමනෙන් පසු ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද ?
නමුත් ඒ පොත් මොකටද?
මම හිතුවේ
දේවල් වලින් මගේ මනස ඉවත් කරගන්න වැඩ කරන්න කියලා.
ඔයා ළඟ වර්ණක පොත තියෙනවද?
ඒක ආච්චිගෙ කාමරේ තිබුණෙ නෑ.
ඒක අට්ටාලයේ වෙන්න ඇති. හ්ම්...
ඇයි ඔයාගෙ ඇස් ඉදිමිලා? ඔයා ඇඬුවද?
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
ගිහින් මට ඒ පොත හොයලා දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට එය ජය ගත හැකිය.
ඔබට තනිවම පැන යාමට හැකි වනු ඇත.
මටත් ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අත් දෙක උස්සගෙන හිටියේ?
මට දේවල් ටිකක් ඉවත් කරන්න ඕන.
ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමේ වසන්තයක් වගේ.
ඔළුවට අත තියන්න.
දැන් ශීත කාලය මැද.
නැහැ, වසන්තයයි.
මම මේක අඳින්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සහ මේ…
- මම එළියට යනවා.
- ඉන්න.
- ඔයාට තැපෑලක් තියෙනවා.
- ඔහ්?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න අමාරු නිසා එයා ලියුමක් එවලා ඇති .
ඒ දුප්පත් කන්ග් හ්යොක්චන්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හහ්?
ඔයා හරි. ඔහ්...
ඔව්?
මම දැන්ම එන්නම්.
හරාන්, ඔයා තාමත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම බොස්ටන් වලට ඇවිත් දැන් මාසයක් වෙනවා .
සෑම දෙයක්ම තවමත් මට නුහුරුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, ඒත් කාල වෙනස නිසා ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන්න අමාරුයි .
මම සන්නිවේදනය කිරීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
ඔබට රැකියාවේදී පණිවිඩකරුවෙකු භාවිතා කළ හැකිද?
පුළුවන් නම් කියන්න.
ආහ්. මම ඔයාට නියම දෙයක් කියන්නම්.
මගේ නේවාසිකාගාර කාමර සගයා කොරියානු ජාතිකයෙක්,
ඒ වගේම එයාගේ නමත් චෑන්.
ඒක විහිළුවක් නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට සමීප වෙන්න අමාරු වෙයි .
ඔහු ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා හරාන්.
ගිම්හාන නිවාඩුවට මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම චිත්‍රපට ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තා.
සවස 5:00 ට හමුවෙමු.
ඔහ්. මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
පාර්ක් මහතා.
මම අද රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා ගෙදර එන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
හරාන් එක්ක කතා කරලා බලන්න.
ඔයා අවංක නම්,
එයා තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
- හරි. මම කරන්නම්.
- හරි.
ඒවා කෙළවරේ තිබිය යුතුයි.
මේක කැඩිලා.
චාර්ජ් වෙන්නේ නෑ.
චිත්‍රපටයෙන් පස්සේ ඔබට වෙලාවක් තියෙනවද ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට අවංකවම හැමදේම කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔහ්? මට අනිත් පොප්කෝන් එක අමතක වුනා.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- මෙතන ඉන්න.
- එහෙනම් මම ඇතුලට වෙලා ඉන්නම්.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක බොරු අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර උපදෙස් පිළිපදින්න
සහ වහාම ඉවත් වන්න.
කරුණාකර තල්ලු කරන්න එපා.
ගීතය හරන්.
කරුණාකර පහළට යන්න.
තල්ලු කරන්න එපා!
වහාම ඉවත් වන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න එපා.
සමාවන්න!
- සර්!
- ගීතය හරන්!
ගීතය හරන්!
නවත්වන්න!
සියු චාන්!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මගේ ශරීරයේ තියෙන කැළැල් ගැන මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඝෝෂාකාරී ස්ථානවල හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
සියු චෑන්! ඔයා කොහෙද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඔයාව එළියේ පේන්න බැරි වුණා,
- ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ඇතුලට ගියා කියලා...
- මම හොඳින්.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි රෝහලට ගිහින්
ඔයාව චෙක් කරගන්න බලමු.
මම ඉක්මනින්ම චෙක් එකක් ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙනවා.
වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
ආච්චි.
මොකක්ද හරාන්? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම මොකද කරන්නේ ආච්චි?
එයාට සනීප නෑ.
ඔහු දිගටම කඩා වැටෙනවා,
සහ ඔහුගේ හිසෙහි යමක් තැන්පත් වී ඇත.
එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් එයා කොහෙත්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
එයාට මොනවා හරි වුනොත් මම මොකද කරන්නේ ?
මම නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ විශ්වාස කරන තරම් ඇයට හොඳයි.
එයා ඒක ඔයාගෙන් හංගන්නේ නෑ.
ඔහුට බොහෝ විට බැහැ.
මොකද එයා බයයි.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ වේදනාවෙන් ඔබට බරක් වීමට කැමති නොවනු ඇත.
මොකද ඒක ඔයාට රිදෙයි.
ඔහු වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා
ඔහුගේම වේදනාවට වඩා ඔබව ආරක්ෂා කිරීම ගැන.
නමුත් මට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කැමති නැහැ එයා තනියම ඒක හරහා යනවට.
නමුත් මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එයාගේ පැත්තේ ඉන්න.
එක් අයෙකු පමණක් තම පැත්තේ සිටියත් මිනිසුන්ට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකිය .
මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගනීවි කියලා.
කසළ බහාලුම්…
කන්ග් හ්යොක්චන්…
රසායනාගාරය...
චා සුජින්...
නවත්වන්න!
සහ මම…
ඒ දවස...
"වාෂ්පශීලී ප්‍රතික්‍රියාකාරක භාජනය කැඩී ඇත..."
"ස්වයං-ප්‍රතික්‍රියාශීලී සිදුවීමක්"
ප්‍රතික්‍රියාකාරක නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීම නිසා ඇති වූවක් ."
"හේතුව
නිශ්චිතවම නිශ්චය කර නොමැත."
නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
ඇය සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
හෙට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
සහ ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මගේ උපන්දිනය, හිඩැස් තිබුණත් සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට මම තීරණය කළ දිනය
කං හ්යොක්චං
ච සුජින්
සති 12 පුනරුත්ථාපන සැලැස්ම
ආහ්. හෙට තමයි.
නමුත්, පාර්ක් මහත්මයා, අපි
හදම් සහ ඇගේ සහෝදරියන්ට කවදාද කියන්න ඕනේ?
යූග්යම්!
හේයි තාත්තේ!
ඇත්තටම? හරි.
ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
- මම හායි කියන්නම්.
- හරි තාත්තේ.
මම කිව්වා මට හායි කියන්න ඕන කියලා.
ඔහ්, මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
- සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
ටා-ඩා. ඒක වට්ටක්කා කැඳක්.
එය බීටා-කැරොටින් සහ විටමින් A වලින් පොහොසත්
බැවින්, එය දැවිල්ලට උපකාරී වේ.
සියල්ල අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
- සංග්‍රහය.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මම වේදනාවෙන් ඉන්නකොට ඔයා මට ශක්තිමත්ව ඉන්න උදව් කළා .
ඔබට කවදා හෝ දුෂ්කර කාලයක් ඇති වුවහොත්,
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න මම ඔයාටත් ඒ දේම කරන්නම් .
ෂුවර්.
නමුත් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සනීප වුනාම,
මට ඉස්සරහට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් දවස් විතරයි.
හායි.
- ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත කළාද?
- ඔව්.
මම චේ මහත්මයා මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔහු මට ඒ ලිපිගොනු එව්වා,
නමුත් ඒවා දිගින් දිගටම දූෂිත වෙමින් පැවතුණා,
ඉතින් ඔහු ඒවා පෞද්ගලිකව ගෙන එනවා.
ඔහුට ළඟපාත ආවරණය කිරීමට යමක් තිබිය යුතුයි.
ඒක හරිම අහම්බයක්.
ආහ්. මම වර්ණ කණ්ඩායමෙන් සාම්පල් ඩයි එක පරීක්ෂා කරමින් හිටියා .
මම හිතන්නේ ඒක තාම වේලිලා නෑ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුනා,
අන්තිමට මම රස්තියාදු වුණා.
ම්... මේවා මිස් කිම් අධ්‍යක්ෂණය කළ වර්ණ .
එහෙනම් මේක තමයි ගොඩක්ම සමාන,
නමුත් එය රෙදිපිළි මත ගොළු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.
මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි නැවත වර්ණ මිශ්‍ර කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි ප්‍රතිපෝෂණය යොදාගෙන
දැනට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරමු.
හරි හරී.
කෝපි?
හරි, හැමෝම.
නැවුම් කෝපි.
- පාර්ක් මහත්මයා.
- හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට අලුත් බෝංචි තොගයක් ලැබුණා.
ගෝෂ්.
ඉතින් මම හිතුවා මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්ට ටිකක් දෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මම මේක ගන්නවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මෙය වෙනත් කෙනෙකුට වෙන් කර ඇත.
- මේක ගන්න.
- හරි.
හරිම නරකයි. රිබන් මගේ අත්සනයි.
ඔයා හැමෝටම කෝපි ගෙනාවා
, මොකද ඒක හරිම පැහැදිලි වෙයි නේද?
ඔහ්…
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
චුන්චියොන් වෙත ඔබේ ගමන කොහොමද?
ආච්චි යන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
ආ... ඇත්තෙන්ම.
අපි හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ඒ කොහොම උනත්, මිස්ටර් සොනු හොඳින්ද?
මම එයාට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා කතා කළේ නැහැ .
මොකක්ද? මොකක් හරි උනාද?
එයා සනීපෙන් නෑ වගේ පේනවා,
ඒත් එයා මට කියන්නේ නෑ.
සමහර අයට අමාරු කාලයක් තියෙනවා
යමෙකු ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන විට දේවල් බෙදා ගැනීම .
මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
චෑන් ඇත්තටම ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණාම ,
ඔහු ඔබට අවංකව කියයි.
එය සඟවා නොගෙන.
ඒ නිසා ඔහුව විශ්වාස
කරලා ඒ මොහොත එනකම් ඉවසිලිවන්තව ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ම්ම්ම්.
මම ඔයාව චුන්චියොන් වලදි බය කළා නේද?
මමත් තිගැස්සී ගිහින් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරුණා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම දැනටමත් සියල්ල සැලසුම් කර ඇත්තෙමි.
මොන සැලැස්මක්ද? තනියම අතුරුදහන් වෙන්නද?
ඔයාගේ චෙකප් එක හෙට නේද?
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද දිනය දැනගත්තේ?
මම යූග්යම්ව මුණගැහුණා.
එයා මට මාලය ගැන කිව්වා
, එයා විතරයි ඒක දන්නේ කියලා.
මම දකියි.
නමුත් මම ළමයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
- මට තනියම යන්න පුළුවන්--
- නබොන්ග්.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා රළු විදිහට හැසිරෙන්න ඕන නෑ .
මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ හේතුව නිසා
අපි අවුරුදු 50කට පස්සේ මුණගැහුණා.
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නැත,
ඒ වගේම ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හ්ම්?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ තැන තියෙන මේසේ හැම දෙයක්ම බලාගන්න ඕන ඔයා .
අදම ඒවා ඉවර කරන්න.
හෙලෝ? මිස් කිම්--
එස්එස් අපේක්ෂක කණ්ඩායම් 12 න්,
මා තෝරාගත් හය ස්ථාවරයි.
අනිත් හය දෙනාව තෝරගන්න.
තෝරා ගත යුතු දේ සහ හේතු පිළිබඳ වාර්තාවක් අද වන විට ඉදිරිපත් කරන්න .
මොකක්ද? නමුත්--
ඔයා ඊයේ වර්ණක සාම්පල දැක්කා
නේද?
වර්ණවල වෙනස්කම් සංවිධානය කර
කුමන එක සමඟ යා යුතුදැයි තීරණය කරන්න.
සහ රෙදිපිළි අනුව වෙනස්කම්.
අදම එවන්න.
ඉන්න, මිසිස් කිම්. මම--
පැරිසිය සඳහා මාධ්‍ය කට්ටලයේ කෙටුම්පත් දෙකක් මට ලැබුණා .
අපේ රූපයට ගැලපෙන එකක් තෝරාගෙන
එය මිස්ටර් යෙයොන් වෙත දෙන්න.
මට කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ තියෙන
නිසා අද මම එතන ඉන්නේ නැහැ.
අද වෙනකොට ඔක්කොම ඉවර
කරලා මට ඊමේල් එකෙන් එවන්න.
- අද වෙනකොට ඒ ඔක්කොම?
- ඔයා කියන්නේ ඔයාට බෑ කියලද?
අමතක වුනාද?
මම කිව්වා මගේ වැඩ කොටස ගන්න කියලා.
නමුත් තවමත්, මෙය…
පාර්ක් මහත්මයා!
හ්ම්?
එයා කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් පාර්ක් කොහෙද ගියේ කියලා?
හ්ම්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කිම් මහත්මිය, ඔබට ද්‍රව්‍ය තහවුරු කළ හැකිද...
ආ...
හරි, ඇය රැස්වීමක ඉන්නවා.
හරි හරී.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හයොන්ග්, මෝඩයා.
යහපත්කම.
මේ කුමක් ද?
මගේ මුණුබුරන්ට කරදරයක් කරන්න එපා,
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නවා.
නිරීක්ෂකයාගේ ඉදිරිපස කණ්නාඩි තබා ගන්න
යුගියුම්ගේ මාලය ගලවන්න එපා!
"උතුම් ජීවිත මධ්‍යස්ථානය"?
උතුම් ජීවන මධ්‍යස්ථාන
උපදේශන මධ්‍යස්ථානය
සුරක්ෂිත විශ්‍රාම වැටුපක්.
මෙය
කොරියාවේ ප්‍රමුඛතම වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානය වන නොබල් ලයිෆ් මධ්‍යස්ථානයයි.
හෙලෝ, මේ නෝබල් ලයිෆ් සෙන්ටර්.
මම…
මම අදහස් කළේ,
මට අවශ්‍ය වුණා
මගේ වෙන්කිරීම පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම කිම් නබොංගේ භාරකරු.
හරි, කිම් නබොන්ග්.
ඇය තවමත්
ජුනි අග වන විට පදිංචියට යාමට නියමිතයි නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ තනි කාමරයක්
සහ විශේෂිත
ඩිමෙන්ශියා සත්කාර සඳහා ලියාපදිංචි වුණා නේද?
ක්ලෝසට් යතුර, ආභරණ පෙට්ටිය
"ක්ලෝසට් යතුර, ආභරණ පෙට්ටිය..."
මට ඇත්තටම දිවා ආහාරය අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේ සියල්ල අවසන් කරන්නේ කවදාද?
හයොන්ග්.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? හහ්?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ආච්චිට මොකද කරන්නේ?
ආච්චි ගැන මොකද? මොකද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
17 වන දින වෙන්කිරීම් තහවුරු කිරීමට උතුම් ජීවන මධ්‍යස්ථානය කැඳවයි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා රැකවරණ මධ්‍යස්ථානයකට යන්නේ ඇයි?
මගේ CSAT ඉවර උන නිසා ඔයා විහිළුවක් කරනවා කියලා මම දන්නවා .
- හදම්.
- ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇයි ආච්චි...
ඇය එහි යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය
නිහඬවම යන්න උත්සාහ කළා.
ඇය ඒක සැලසුම් කරන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ.
මේක මෙතන තිබුණා.
මගේ ආදරණීය මිණිබිරියන්ට.
බොන්ජෝර්,
මාව බලාගත්ත මගේ ලස්සන මිණිබිරියන්.
ඔයා මේක විවෘත කරනකොට,
මම බොහෝ විට ෂැම්පේන් බොනවා ඇති.
දකුණු ප්‍රංශයට යන ගුවන් යානයකින්.
හෙල්ලෙන්න එපා මැඩම්.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මට විපාක දීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින් මම ඇත්තටම සතුටුයි.
- කරුණාකරලා ඔයාගෙ පිට නවගන්න.
- ඔහ්.
මාව බලන්න එන්න හදන්න එපා.
මගේ විසි ගණන්වලදී මට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මගේ පිටේ බබෙක් තියාගෙන විලාසිතා පාසලට යනවා .
මට එච්චර දේවල් උත්සාහ කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
මොකද මට සල්ලිවත් වෙලාවත් තිබුණේ නැහැ.
මට එදා කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක්ම කරමින් මම අතිශයින් කාර්යබහුල වෙන්න යනවා .
ඉතින් කරුණාකරලා…
- කිම් නබොන්ග් මහත්මිය.
- ඔව්.
- මට මගේ ජීවිතේ මෙතන සතුටින් ගත කරන්න දෙන්න.
- ඊළඟ කාමරයට යන්න.
ආ. ඒ වගේම ඒ
මංගල ඇඳුම් ගැනත්...
ඔයාගේ ආච්චි තමයි ප්‍රසිද්ධ කිම් නානා,
ඉතින් ඔයාට වෙන කෙනෙක් හදපු මංගල ගවුම් අඳින්න දෙනවද ?
ඔහ්, නෑ.
මට කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම හිතුවේ ප්‍රංශයේ විනෝද වෙන්න මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඕනෑම ඇඳුමක් සෑදීමට,
ඒ නිසා මම ඒවා කලින්ම හැදුවා.
මම ඒවා මගේ විවේක වෙලාවට පහසුවෙන් හැදුවා.
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
අපේ සෑම ස්ථානයකම බැබළුණු පසු.
මම දුර සිට ඔබේ තේජාන්විත ජීවිත සඳහා මුල් බැස ගන්නෙමි .
හරාන්,
හයොන්ග්,
ජීර්ණය.
මගේ ජීවිතය රෝස පැහැයෙන් යුත් දීප්තිමත් සෙවනැල්ලක් විය.
මොකද ඔයාලා තුන්දෙනා මගේ මුණුබුරන් නිසා.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
අහ්.
මට අසභ්‍ය දේවල් කියන්න ආසයි,
නමුත් මම කියන්න ඕන දේවල් කියන්න කැමති කෙනෙක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මගේ ආදරණීය මිණිබිරියන්.
ඇයි…
ඇයට මිණිබිරියන් තිදෙනෙක් සිටිති.
ඇය ඇයි…
ඇය රැස්වීමක සිටීම අමුතුයි.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය දැනටමත් ගිහින් නැහැ නේද?
යුග්යම් සමඟ රහසක්
යුග්යම්ගේ මාලය ගලවන්න එපා!
ඔයා ඔයාගේ ආච්චි එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්නේ නැත්තේ ඇයි--
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මගේ ආච්චිව ඇති දැඩි කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්…
ඔයාගෙ ටම්බලර් එක
ආච්චිගෙ කාමරේ තිබ්බෙ ඇයි?
මම ටික වෙලාවකට කලින් උද්‍යානයේදී ඇයව මුණගැහුණා.
ඔයා දන්නවා එයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
චා යූග්යම්.
ඔයා ආච්චි ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ඇය දැන් කොහෙද?
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා!
මට කියන්න!
අද එයාට වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් ලැබෙනවා.
එහේ.
ස්නායු විද්‍යා මධ්‍යස්ථානය
- ඔහ්.
- හේයි, මංජේ.
- ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා නේද?
- හොඳයි.
ඔයා නියමයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔබට කොහොමද…
මේ මිනිස්සු අතරින්, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇයි--
ඔයා මගේ වැඩ වලින් ටිකක් ගන්න ඕන.
මටත් ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
එයා ඒක ඔයාට හංගන්නේ නෑ.
එයාට බැරි වෙයි.
ඔහු තම වේදනාවෙන් ඔබට බරක් වීමට කැමති නොවනු ඇත .
ඔහු තමාගේම වේදනාවට වඩා ඔබව ආරක්ෂා කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වේ .
රැස්වීමක්?
සහ මේ මොකක්ද...
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද ආච්චි?
ඔයා එයා දිහා බැලුවෙවත් නෑ
, වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරපු නිසා එයා ගියා .
ආච්චි ඔයාව කැඳෙව්වද
, තර්ජනය කළාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් කළාද?
මගේ මුණුබුරන්ට කරදර ඇති කරන්න එපා
ආච්චි.
මම හොඳින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
කිම් නබොන්ග් මහත්මිය,
කරුණාකර ඊළඟ කාමරයට යන්න.
හරි හරී.
මම ආපහු එන්නම්.
අපි යමු.
ඔයාට මිණිබිරියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ඒක වියළිව තියාගන්න,
තද වැඩිද කියලා කියන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට විටමින් ටිකක් ඕන.
මම මේවා ලෙලි ගලවන්නම්.
- කමක් නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ම්ම්ම්-ම්ම්ම්.
- ආ...
- චා යුග්යම්!
බායි.
සංග්‍රහ කරන්න...
මට සමාවෙන්න මම
ඔයාගේ ආච්චි ගැන ඔයාට කිව්වේ නැති එකට.
ඇය කිව්වා…
ස්තූතියි, යුග්යම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
යූග්යම් ඇයව බලාගත්තා.
ඔහු ඇයට දුන් මාලය නොමැතිව,
චුන්චියොන් වලදී මට ඇයව නැති වෙන්න තිබුණා.
ඒ රහස ඔහුටම තියාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ඇයට තනියම අමාරු කාලයක් එන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයව රැකබලා ගැනීම වෙනුවෙන්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, යුග්යම්.
අපි ඇයව බලන්න යමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒ ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින් විය.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ ගැලවුම්කාරිය කියලා,
ඔයා එයාව බලාගන්න පොරොන්දු වුනා.
ඔයා හැමවෙලේම එයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ?
මම සියොංසු-ඩොං වල මොනවා හරි උනාද කියලා ඇහුවම ,
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
නෑ, ඔයා මට කියන්න ගියේ නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හොයලා බලන්න තිබුණේ නැද්ද ?
ඔයා දැනගත්තා නම්...
මට කණගාටුයි.
නැත.
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතාගන්න.
මම දැන් කිව්ව දේ
ඇත්තටම මට මටම කියන්න ඕන දේ ඒකයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මට හරිම කණගාටුදායක සහ මෝඩකමක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි…
මම ඔයාට කෑ ගැහුවා.
සමාවන්න.
එයා ගන්නෙ නෑ.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
ගනුදෙනුකරුවන් එනවා,
අද ඔයාලා වහලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා අහනවා.
රෝහල?
එහෙනම් මොකද...
මිස් සොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
MRI
සාමාන්‍ය අභ්‍යන්තර පීඩනය පෙන්වයි,
නමුත් කශේරුකා
සැලකිය යුතු ලෙස විශාල වී ඇත.
දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා අපි මස්තිෂ්ක සුෂුම්නා තරල පරීක්ෂණයක් ද පැවැත්වුවා ,
සහ ප්‍රතිඵල පෙන්නුම් කරන්නේ…
ඒක ඩිමෙන්ශියාව නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
නමුත් අපි
සාමාන්‍ය පීඩන හයිඩ්‍රොසෙෆලස් සැක කරනවා.
හයිඩ්‍රොසෙෆලස්?
මස්තිෂ්ක තරලය
නිසි ලෙස අවශෝෂණය නොවන විට එය සිදු වේ,
මතක ශක්තිය නැතිවීම
සහ ඇවිදීමේ ගැටළු වැනි රෝග ලක්ෂණ වලට මග පාදයි.
රෝග ලක්ෂණ සමාන
බැවින් සමහරු එය ඩිමෙන්ශියාව ලෙස වරදවා වටහා ගනී.
මම දකියි.
මෑතකදී ඔබට
ඇවිදීමේදී කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වී තිබේද?
- මම හිතන්නේ නැහැ මම දැකලා තියෙනවා කියලා...
- මට විශ්වාස නැහැ...
- ඔහ්!
- අනේ දෙවියනේ.
ඇය එහෙම කළා. ගිය වතාවේ,
ඔයාගේ කකුල් වල තැලීම් තිබුණා.
හහ්? ඔයාගෙ කකුල කොහේ හරි හැප්පුනාද?
කමක් නෑ. මම වැටුනා විතරයි.
මගේ කකුල් එකපාරටම ඇහුම්කන් දුන්නේ නෑ.
රෝගීන් සාමාන්‍යයෙන් පැය 24ක් ඇතුළත ප්‍රතිචාරයක් පෙන්වයි
,
මස්තිෂ්ක තරලය ඉවත් කිරීමෙන් පසු පැය 10 ක් ඇතුළත පවා .
ඇවිදීමේ පරීක්ෂණයෙන් පසුව අපට මෙය තහවුරු කර ගත හැකිය .
ඉතින් බලමු
කොච්චර දියුණුවක් තියෙනවද කියලා.
ඔබට සමහර විට
පටු පියවර තැබූ ආකාරය ඔබට දැක ගත හැකිය.
උදේ පාන්දර කකුල් දෙක ඇද්දා නේද?
නමුත් තරලය ඉවතට ගැනීමෙන් පසු එය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු විය .
ටැප් පරීක්ෂණය
සාමාන්‍ය පීඩන හයිඩ්‍රොසෙෆලස් තහවුරු කරයි.
ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් ඇයට සනීප වෙන්න පුළුවන්
නේද?
සාර්ථක සැත්කමකින් පසු,
ඇය දියුණු විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
අපි හිස් කබලේ කුඩා සිදුරක් සාදන්නෙමු.
සහ ෂන්ට් ලෙස හඳුන්වන තුනී නලයක්
කශේරුකාවට ඇතුල් කරන්න.
අතිරික්ත මස්තිෂ්ක තරලය උදරයට බැහැර කිරීමට .
ආ...
ඔබේ වයස අනුව,
දින කිහිපයකට පෙර රෝහල් ගත වීම රෙකමදාරු කරනු ලැබේ.
මුලින්ම මූලික පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට.
ඇතුළත් කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්න,
ඔබේ තත්ත්වය අනුව අපි සැත්කම සඳහා දිනය නියම කරන්නෙමු .
ඇතුළත් කිරීම දැනටමත් අවසන්ද?
ඔව්, ඇඳුමක් ඇඳගත් උස මිනිසෙක්
ඇවිත් ක්‍රියාවලිය අවසන් කළා.
ඔහු ගාස්තු පවා ගෙව්වා.
යොන් මහතා.
චා යූග්යම්.
ඔව්, මිස් කිම්.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ගිහින් ඔයාගෙ තත්වෙ බලාගන්න.
ඔයා සනීප වෙන්න ඕන.
- සිංදු හදම්.
- ඔව්?
ඔයා කිව්වා එයාට උදව් කරනවා කියලා.
එයාගේ පැත්තේම ඉන්න.
සහ…
ගීතය හරන්, ගීතය හයොං.
නැහැ, ප්‍රධාන නිර්මාණකරු ගීතය,
නිර්මාණකරු ගීතය හයොං.
මම නැති අතරේ මගේ සමාගමේ මොනවා හරි
වැරදුනොත්,
මම ඔයාලා ඔක්කොම එලවනවා.
ඒ නිසා දැන් ඉඳන්ම වැඩට අවධානය යොමු කරන්න.
මෙහෙ එන්න හිතන්නවත් එපා.
නමුත්…
හරි හරී.
මම දැන් ඉඳන් එයාව බලාගන්නම් ,
ඉතින් තරුණයිනි
, ගිහින් ඔබේම දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට මෙහෙට එන්නම්.
ඔයාට කෝපි කඩේ තියෙනවා.
ම්ම්ම්ම්.
ඇයට සැත්කමක් කරන තුරු SHIM තාවකාලිකව වසා ඇත.
සහ හොඳින් සුවය ලබයි.
මම මේක ශීත නිවාඩුවක් විදිහට හිතන්නම්.
මගේ පරණ යාළුවා එක්ක මෙතන මගේ කාලය සතුටින් ගත කරන්න.
හරි, හැමෝම, අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් යොන් මහතා කොහෙද ගියේ?
- මම හිතුවේ මම එයාව කොරිඩෝවේ දැක්කා කියලා.
- ඔහ්.
එයා දේවල් බලාගන්න කාර්යබහුල වෙයි.
ආච්චිගේ ස්ථානයේ.
ඔහ්?
මට සමාවෙන්න, මම ගොඩක් වෙලා ගත්තා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට දැන් ටිකකට කලින් පාර්ක් මහත්මයාගෙන් ආරංචි වුණා.
මට විශ්වාසයි එයාගේ සැත්කම හොඳින් වෙයි කියලා.
මම ආදරය කරන අයට
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඇය මේක ජය ගනීවි කියලා.
ඒ නිසා වැඩිය බය වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කණගාටුයි, නමුත් අපට
තවත් තත්පර 10ක් මේ ආකාරයට රැඳී සිටිය හැකිද?
අපිට මේ විදියට විනාඩි 10ක්
නැත්නම් පැය 10ක් වුණත් ඉන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි,
මම ඔබව කලින් සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා.
ඔහ්?
මේකට ඔයා කණගාටු උනොත් මම කලබල වෙයි.
ඔයාට දිවා ආහාරය මගහැරෙන්න ඇති.
මෙතන ඉන්න, මම ඔයාට යමක් අරන් එන්නම්.
එහෙනම් මට කෝපි ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම දෙයක් කන්න බැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
හරි. ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මේ කාඩිගන් එක මට ඇත්තටම වටිනවා,
ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් කාටවත් ණයට දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට මේක අඳින්න දෙන්නම් මේ පාර විතරයි.
ඒක විනාශ කරන්න එපා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔහ්. හෙලෝ.
මගේ ආච්චි
දවස් කීපයක් මෙහෙ රෝහලේ ඉන්නවා.
ආ. ඇත්තටම?
ඔහ්, ම්ම්... මම අහම්බෙන්
ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් චාම් එකක් ගත්තා.
මම හෙට ආවම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම් .
ඇත්තටම? ඒ චමත්කාරය කොහෙද ගියේ කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒක නියමයි. නමුත්…
ගිය වතාවේ ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා...
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට හිටියා.
ඔහු මට කලින් දැන සිටි කෙනෙකුව මතක් කළා.
අහ්.
ඔහ්... ඔයා ස්නායු රෝග වෛද්‍යවරයෙක්.
මගේ ආච්චිට
හයිඩ්‍රොසෙෆලස් සඳහා ශල්‍යකර්මයක් කරනවා.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මම බලන්න විතරයි යන්නේ, ඒ නිසා මට
රෝගීන්ට කෙලින්ම ප්‍රතිකාර කරන්න අවසර නැහැ.
මම බොස්ටන් වලින් ආවා.
ඔහ්.
මම දකියි.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
ඇයව හොඳින් බලා ගනීවි.
ස්නායු විද්‍යා අංශය
ප්‍රතිඵල දකිනු ඇත, එබැවින් මම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
සහ මගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මගේ බ්‍රේස්ලට් එකේ හිඩැස ගැන.
ඔයා ඒක මට ආපහු දුන්නට මට සතුටුයි.
- හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
බායි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔහ්, මම ලොබියේදී මිස්ටර් සොනුව මුණගැහුණා.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ආච්චි කිව්වා
එයාට ඔයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඒක හරිද?
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
- නෑ, ඒක කමක් නෑ.
ඔයා එදා කිව්ව දේ ගැන මම තව හිතන්න තිබුණා .
මට සමාවෙන්න, මිසිස් කිම්.
"ඒ දවස"?
ඔයාට ස්තූතියි,
මට සාමයෙන් යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ ප්‍රංශයේම ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
.
මම මේක හිතාමතාම හැංගුවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත්…
මමත් ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න කැමතියි.
මට ඔයාගෙ ඔළුව ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
නැහැ,
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
ඒ නිසා මට මිස් සොන්ග් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ඔළුවයි අනිත් හැම දෙයක්මයි...
මම ඔක්කොම හරි ගස්සන්නම්.
හරාන් සැලකිලිමත් වෙනවා...
ඔබට ගොඩක්.
එයා ඔයා ගැන කොච්චර අවංකද කියලා දැනගත්තම මට ඇත්තටම පුදුම හිතුනා .
ඒ වගේම ඇය
ඔබ සමඟ අනාගතයක් ගැන සිතමින් සිටින බව පෙනේ.
මම දන්නවා, මටත් එහෙම දැනෙනවා.
මට ඔය දෙන්නව බලන්න ඕන.
මට පුළුවන් තාක් කල් හොඳින් ඉන්නවා.
අඩුම තරමින් හාරාන් සහ ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න.
මම කරන්නම්.
ආවට ස්තුතියි.
ඔහ්. ඔයාගේ චෙකප් එක ආයෙත් කවද්ද?
ඊළඟ සතිය.
ඒක හරි යයි, ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මිසිස් කිම්ව හොඳට බලාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
- හරි, ඔයාගේ කාඩිගන් එක.
- ආ...
ඔහොම ඉන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ආච්චි හරි.
හේත්තු වීමට එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් සිටීම
ඔබට ශක්තිමත්ව සිටීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට තරමක් පළල් පිටක් තියෙනවා.
ඔබ දුටුවේ කවදාද?
ඔයාට හේත්තු වෙන්න මම මගේ පිට මෙතන තියලා යන්නද ?
- යන්න.
- හරි. මම දැන් යන්නම්.
බායි.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති දේ...
ඇයද?
මම මොනවා හරි කිව්වොත් එයාව නැති වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
ඇය දන්නවාද?
ඔයා හියොක්චන් ගිය ඉස්කෝලෙටම ගිහින්
එයාගේ කාමර සගයා වුණා කියලද?
එයා දන්නවද ඔයා කවුද කියලා?
හයොක්චන් මැරිලා, ඒත් ඔයා ජීවතුන් අතර,
සහ ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
ඔහුගේ පැරණි පෙම්වතියද?
එය සිනහ උපදවයි.
කවදා සිටද?
එතකොට ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් ඇති වුණාද?
එයා මැරුණු වෙලාවේ ඔයා ඒක අහම්බෙන් කරන්න ඇති .
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය දැන් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා...
පරණ තුවාල විතරක් උරනවා.
කරුණාකර.
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
මට දෙයක් මතක් වුණා.
අපද්‍රව්‍ය කන්ටේනරය වැටුණු දවස,
ඔබත් රසායනාගාරයේ සිටියා.
ඔයා එයාට නවත්තන්න කියලා කෑ ගැහුවා.
මට ඔයාගෙ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්න වෙලාවක් නෑ .
අපද්‍රව්‍ය කන්ටේනරය
හයොක්චාන් අසල තිබුණේ ඇයි?
හ්යොක්චන්ගේ තොල් ගැලවුණු දවස...
ඒ දවසද?
අනතුර සිදු වූ දිනය?
මට අද වෙනකම් ඒ දවස ගැන කිසිම මතකයක් තිබුණේ නැහැ ,
නමුත් ඒක ඒ දවසෙ ඉඳන් වගේ දැනෙනවා.
මට කියන්න එදා ලැබ් එකේ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාට හරන්ට ඇත්ත කියන්න බෑ.
නෑ, ඔයා එයාට කියන්නේ නෑ.
ඉතින් මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න ඔයා මෙච්චර උනන්දු වෙන්නේ ?
සම්බන්ධ වන සෑම කෙනෙකුටම දැන ගැනීමට අයිතියක් තිබේ නම් ,
හරාන් දැනගත යුතු නැද්ද
ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා?
මම ඇයට කියන්නම්.
- නමුත් දැන්--
- ඔයා ගිහින් එයාට මුලින්ම කිව්වොත්,
එහෙනම් මමත් ඔයාට කියන්න හිතාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
මගෙන් අමුතු ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව කුපිත කළොත්,
මම අන්තිමට ඇයට මොනවා කියයිද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
හේයි, කන්ග් හ්යොක්චන්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කතා කර කර හිටියා.
එයා හිතන්නේ එයා ඔයාට කතා කරනවා කියලා.
ඔයා මම වගේ රඟපාමින් හිටියද?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට ඇය ගැන හැඟීමක් තිබුණද?
ඔයා ඒ අවස්ථාවෙන් පැනලා ඇති.
ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා හරාන් දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
මම ඔහුට කිව්වා…
මම හයොක්චන්ට හැමදේම කිව්වා.
නමුත්…
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
"වරද..."
- දහනවය.
- තිස් එකයි ලක්ෂ පහ.
හැමෝම, අපි අපේ ධෛර්යය ඉහළ නංවමු.
මිස් කිම් ආපහු ආවම,
අපි ඇයට පෙන්නන්න ඕනේ අපි ඇගේ මනස සැහැල්ලු කරන්න කොච්චර දේවල් කළාද කියලා .
ඉතින් ඉක්මන් චියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි මේක කරමු!
එය කුමක් වුවත්.
- හේයි.
- ඒ චෑන්.
මොකක්ද අවස්ථාව?
අද රැස්වීමක් නෑ.
අපිට අමතර පිටපත ලැබුණා,
ඒ නිසා මම ආවා.
SHIM වසා ඇති නිසා,
මම මේවා තනිවම හැදුවා.
මට රසය ගැන සහතික වෙන්න බැහැ.
- ස්තූතියි.
නමුත් මිස් සොන්ග් දැන් මෙහි නැත.
ඇත්තටම?
- ඇය කොහෙද ගියේ?
- ඇය දහවල් නිවාඩු ගත්තා.
මිස් කිම් එයාට එන්න එපා කිව්වත්,
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය රෝහලට ගියාද?
නැහැ, ඇය කිව්වා කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා.
ඇයට යමෙකුට යමක් ආපසු දීමට සිදු විය.
ඔහ්…
සහ මගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
ඔයා ඒක මට ආපහු දුන්නට මට සතුටුයි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
සුන්යුල් ජාතික
විශ්ව විද්‍යාල රෝහල කිලෝමීටර 1.5ක් ඉදිරියෙන් පිහිටා ඇත.
එයා දන්නවද ඔයා කවුද කියලා?
ඔයා මාව කුපිත කළොත්,
මම අන්තිමට ඇයට මොනවා කියයිද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
ආහ්. අන්තිම රෝගියාගේ ස්වරය
වෙව්ලීමට වඩා දරුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- අපි මාත්‍රාව අඩු කරමු.
- හරි, මම බලන්නම්.
- ඔහ්. හරන්.
- ඔයා මෙහෙ.
මිස්ටර් සියොනු උඩ තට්ටුවේ නේද?
මම එයාට මොනවා හරි දෙන්න ඕනේ.
මම මෙහෙට ආවම එයා ගියා.
කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඔහ්…
එහෙනම් මට මේක එයාගේ කාමරේ තියලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
මම ආපහු රෝහලට යනවා.
මම මගේ බඩු ගන්න ආවා විතරයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මමත් එතනට යනවා.
නෑ, කමක් නෑ. මම කැබ් එකක් කතා කළා.
මම වෛද්‍යවරුන් සමඟ බෙදා ගැනීමට කෝපි ගොඩක් හැදුවා .
මම ඔයාට එකක් දාලා එන්නම්.
මේක බීලා වෙලාව අරන්
මුලින්ම චෑන්ව මුණගැහෙන්න.
- හරි.
- එයා ඉක්මනට එයි.
පාර්ක් මහතා.
ඔව්?
මගේ ආච්චිව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපහසුතාවයට කණගාටුයි, තාවකාලිකව වසා දමන ලදී.
මට සමාවෙන්න.
මෙය නොවේ
හේයි, කාමරේ ඉන්න කෙනා.
ඔව්, ඇය මෙහි සිටී.
එයා ඔයාට මොනවා හරි ගෙනාවා,
ඉතින් එයා උඩ තට්ටුවට ගියා.
රැඳී සිටින්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම විනාඩි කිහිපයකින් එතනට එනවා.
ඇත්තටම?
හහ්? මගේ කැබ් එක මෙතන.
මම රෝහලට යනවා,
ඉතින් මට ජීනියස්ව බලාගන්න.
පෝස්ට්-ඉට් එකක් තියෙනවද? ඔහ්?
ඇය උඩ තට්ටුවේද?
ඔයා මෙතන ද?
හහ්?
හ්ම්?
ඒ සඳහා ස්තූතියි
කන්ග් හයොක්චාන්, වීදුරු නළය,
නැවත ඇසෙන රුධිරය
කං හයොක්චාන් රෝහල්ගත කරන ලදී,
ඇගේ බ්‍රේස්ලට් එක මෙන් හඬ නඟන කාන්තාවක්
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
සහ ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට එයාට හැමදේම කියන්න ඕන.
සහ ඇයට මගේ සැබෑ ආත්මය ලෙස ආදරය කරන්න...
දැන් පටන්.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
චෑන්.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
හොඳයි…
මිස් සොන්ග් මෙහෙට ආවද?
හේයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි ඔයාට කිව්වා එයා රෝහලට යනවා කියලා.
- ආ...
කමක් නැහැ.
මිස්ටර් පාර්ක්, මිස් සොන්ග්
දැන් රෝහලේද?
නැහැ, ඇය මෙහි නැහැ.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහ්…
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
රැන්
ඔයා ගෙදරද?
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා නම් එළියට එන්න.
අපි හමුවෙමු. හමුවී කතා කරමු.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
- හේයි...
- තවත් ළඟට එන්න එපා.
බොස්ටන් තාක්ෂණ ආයතනය.
කන්ග් හ්යොක්චන්ගේ කාමර සගයා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අඳුනනවද?
අවුරුදු හතකට?
- ගීත හරන්.
- මගේ නම කියන්න එපා.
ඔයා විනෝද වුනාද?
කන්ග් හ්යොක්චන් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ඇය සියල්ල ගැන සොයා බැලුවාය.
මට පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ කරුණු දෙක වෙනස් වෙන්නේ නැත්නම්,
මමත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයා මං දිහා බලන්නවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් ඕන නෑ . ඒ නිසා කරුණාකරලා,
මේක බලන්න.
හරාන්, ඔයා පිච්චෙනවා.
ඔයා මේ වෙනකම් මගේ ළඟින් වැඩ කරලා හොඳ වැඩක් කළා .
හරාන් ගිහින්.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි .
මට ඇයව හොයාගන්න යන්න වෙනවා.
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥